(វគ្គទី 1)
- អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- បាទ/ចាស៎។
- អ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ?
- វាត្រជាក់បន្តិច។
ឃើញទេ? មកចុះ ចេញពីទីនោះ។
សុខ ហ៊ី។
អ្នកស្អាតណាស់។
លោកប្រធានកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមិនមកទេ។
អ្នកគួរតែទៅចុះ ដុង ស៊ក។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលឪពុករបស់អ្នក
មិនពេញចិត្តនឹងខ្ញុំ។
តើមានអ្វីធម្មជាតិម្ល៉េះ?
ស្ត្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់...
គឺអ្នក ជុង ស៊ុកហ៊ី។
គាត់មិនមែនជាអ្នកដែលរៀបការទេ គឺខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ។
តាមទស្សនៈរបស់ឪពុកអ្នក,
ខ្ញុំជាក្មេងកំព្រាដែលគ្មានអ្វីសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់បានខ្ញុំ
ជាកូនប្រសារស្រី?
ខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
(ពានរង្វាន់សិល្បៈមាសលើកទី៣១)
សូម​មើល​មក​ខាង​នេះ​ផង!
- សូមអបអរសាទរ!
- នៅទីនេះ!
- សូម​មើល​មក​ខាង​នេះ។
- សូម​ទោស ខ្ញុំ​កំពុង​ឆ្លងកាត់។
- មកនេះ! មើលមកខាងនេះ!
- โบកដៃឲ្យយើងផង!
- នៅទីនេះ!
- សូមមើលនៅទីនេះ!
- ឲ្យ​យើង​ធ្វើ​កាយវិការ​មួយ​ទៀត!
- សូម​លើក​ដៃ​មួយ!
- នេះ!
- អ្ហា៎ ខ្ញុំគឺ ឆេ វ៉ាយ៉ង់!
នេះ​គឺ ឆាយ វ៉ាយ៉ង់!
- មើល​មក​ខាង​នេះ!
- មក​ខាង​នេះ! សូម​មើល​មក​ខាង​នេះ!
(ពានរង្វាន់សិល្បៈមាសលើកទី៣១)
សូមមើលនៅទីនេះ។
- សូម​មក​ខាង​នេះ​ផង។
- អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ។
សូមមើលនៅទីនេះ!
- មក​ខាង​នេះ​ដែរ! โบកដៃ​ឲ្យ​យើង​ផង!
- សូម​ធ្វើ​កាយវិការ​បន្តិច។
- នៅទីនេះដែរ! អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
- នៅទីនេះ!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
("
ពិធីមង្គលការរបស់តារាចម្រៀង Chae Hwa Young និងអ្នកស្នងមរតកហាង Dream Dept. Store")
រៀបការជាមួយកូនប្រុសខ្ញុំ? អ្នកណាថា?
មានរឿងអ្វីជាមួយដុងស៊ក?
តើគាត់នឹងមកឬអត់?
អញ្ចឹងលោក...
ប៉ា ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
តើអ្នកបានប្រព្រឹត្តខ្លួនយ៉ាងដូចម្តេច
ទើបបានជាមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយស្ត្រីទាំងអស់នេះ?
ហើយឥឡូវនេះ តារាសម្តែងស្រី Chae Hwa Young
អះអាងថានាងមានផ្ទៃពោះជាមួយកូនរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្វី? ជាមួយកូនខ្ញុំ?
ទេ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ដូចជាក្មេងកំព្រា Suk Hee មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ឥឡូវនេះវាក្លាយជាតារាសម្ដែងមែនទេ?
កុំគិតចង់នាំ
មនុស្សថោកទាបទាំងនោះចូលក្នុងផ្ទះខ្ញុំអី។
ប៉ា រឿងនេះមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំទេ។
ឆាវ វ៉ាយ៉ង់?
ការអះអាងថានាងកំពុងមានកូនរបស់ខ្ញុំនេះ
គឺមិនសមហេតុផលទាល់តែសោះ។
- អ្វី?
- សម្រាប់កំណត់ត្រា,
សុខ ហ៊ី មានសមត្ថភាព និងឆ្លាតវៃខ្លាំងណាស់។
នាងថែមទាំងបានប្រឡងជាប់ជុំទីមួយ
នៃការប្រឡងមេធាវីទៀតផង។
អ្នកនៅតែមើលងាយនាងដូចជាក្មេងកំព្រា
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីខុសជាមួយនាង?
តើក្មេងកំព្រាមិនមែនជាមនុស្សទេឬ?
អាក្មេង​ល្ងង់!
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាសហជីពរវាងគ្រួសារពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចមើលឃើញរូបភាពធំជាងនេះ?
ទំនាក់ទំនងអាពាហ៍ពិពាហ៍
មានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នកជំនួញ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់រឿងនោះ?
- ស៊ុកហ៊ី...
គឺសក្តិសមជាងការធ្វើជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
ចំពោះរឿងអាស្រូវរបស់ Chae Hwa Young នេះ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
នេះអាចចាត់ទុកថាជាការបរិហារកេរ្តិ៍។
ខ្ញុំស្បថថា គ្មានអ្វីមិនសមរម្យ
កើតឡើងចំពោះស្ត្រីនោះទេ។
(សូឡា អូប៊ី-រោគស្ត្រី)
អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
អ្នកមានអាយុប្រាំបីសប្តាហ៍ហើយ។
ដុង ស៊ុក។
យើងកំពុងមានកូន។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ​ទាល់​តែ​សោះ
​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ម្តាយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនជឿ។
ដុង ស៊ក នឹងរំភើបចិត្តខ្លាំងណាស់
នៅពេលដែលគាត់ដឹង មែនទេ?
ពេលខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាគាត់នឹងក្លាយជាឪពុកគេ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
មុខរបស់គាត់នឹងទៅជាយ៉ាងណា។
(ហាងលក់ទំនិញទូទៅ ណាម៉ាអ៊ុល យ៉ុនសេ)
("ភ្នាក់ងាររបស់ Chae Hwa Young ស្ងាត់ស្ងៀម
អំពីពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីការមានផ្ទៃពោះជាមួយ Ma Dong Seok")
("
ពាក្យចចាមអារ៉ាមរៀបការរបស់ Chae Hwa Young និង Ma Dong Seok")
តើអត្ថបទមិនសមហេតុផលនេះជាអ្វី?
តើយើងធ្លាប់ណាត់ជួបគ្នាទេ?
អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលដេញតាមខ្ញុំពេញមួយពេលនេះ
ដូច្នេះតើអ្នកអាចដាំ
រឿងប្រឌិតទាំងស្រុងបែបនេះដោយរបៀបណា?
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងវាយភ្នែកមួយភ្លែតមែនទេ?
- ដុង ស៊ក។
- តើការរៀបការជាមួយខ្ញុំជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមែនទេ?
- អ្វី?
រៀបការ? អ្នកណារៀបការ?
ឈប់​និយាយ​ទៅ!
អ្នកកំពុងវង្វេងស្មារតីមិនគួរឱ្យជឿ។
ហើយ​លើសពីនេះទៅទៀត
អ្នកអះអាងថាអ្នកកំពុងមានផ្ទៃពោះកូនខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលកាន់ដៃអ្នកសូម្បីតែបន្តិច។
តើ​រឿង​ដ៏​ហួសចិត្ត​បែប​នេះ​អាច
​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
- តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះពាក្យថា "គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម?"
- សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នកផ្សេងហើយ,
ហើយខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយនាង។
អ្នកគឺជាតារាម៉ូដែលសម្រាប់ហាងលក់ទំនិញរបស់យើង។
គ្មានអ្វីច្រើនជាងនេះទេ គ្មានអ្វីតិចជាងនេះទេ។
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់លាស់ទេ?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងមានគម្រោងរៀបការជាមួយ
នារីម្នាក់នោះ គឺជុង ស៊ុកហ៊ី។
ប៉ុន្តែរឿងនោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
- អ្វី?
- មធ្យោបាយមួយ ឬមធ្យោបាយផ្សេងទៀត អ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំមានផ្ទៃពោះជាមួយកូនរបស់អ្នក។
សូមឈប់
និយាយរឿងមិនសមហេតុផលបែបនេះទៀតទៅ។
មានផ្ទៃពោះជាមួយកូនរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកជាអ្វី ឆេ វ៉ាយ៉ង់?
ព្រហ្មចារីម៉ារី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាច
មានផ្ទៃពោះដោយខ្លួនឯងបាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាល្ងង់មែនទេ?
ឬក៏អ្នកកំពុងធ្វើពុតជាមិនចាំ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុម
ចាំទេ? ខ្ញុំជូនអ្នកទៅផ្ទះ
ពេលអ្នកស្រវឹង?
- ហើយ?
- អ្នក​បាន​កាន់​ខ្ញុំ ហើយ​និយាយ​ឈ្មោះ​ស៊ុកហ៊ី។
កុំ​ព្យាយាម​និយាយ​ថា
​អ្នក​ច្រឡំ​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នាង​អី។
ខុសឬអត់ អ្វីដែលបានធ្វើគឺធ្វើហើយ។
ហើយអ្នកគួរតែយល់រឿងនេះឲ្យច្បាស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រហ្មចារីម៉ារីទេ។
ខ្ញុំជាស្ត្រី
ដែលនឹងក្លាយជាភរិយារបស់អ្នក។
ហើយកូនរបស់អ្នកកំពុងលូតលាស់នៅក្នុងខ្ញុំ។
កុំភ្លេចវាអី។
មានផ្ទៃពោះ?
ឆា វ៉ាយ៉ង់ កំពុងមានផ្ទៃពោះ
ជាមួយកូនរបស់ ដុង ស៊ក?
ទេ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​ដុង ស៊ុក...
បោកខ្ញុំជាមួយនាង?
ពេញមួយរយៈពេលនេះយើងបានណាត់ជួបគ្នា
គាត់កំពុងឃើញនាងក្នុងពេលតែមួយ?
ទេ រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
វាមិនអាចទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ!
ប៉ា។ សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយដុងស៊ក។
គ្រួសារនេះមិនត្រូវការនារីសម្ដែង
សម្រាប់កូនប្រសារស្រីទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ដុងស៊ក។
ហើយខ្ញុំកំពុងមានផ្ទៃពោះកូនរបស់គាត់!
ក្មេង​ម្នាក់?
ហើយអ្នកណាទៅនិយាយថានោះជាកូនរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ
មិនមែនជាកូនរបស់អ្នកដទៃ?
- ក្មេង​វង្វេង​ម្នាក់...
- ប៉ា! តើ​ប៉ា​និយាយ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកហៅអ្នកណាថា "ប៉ា"?
ខ្ញុំមិនដែលទទួលយកនារីសម្ដែងស្រីណាម្នាក់
ធ្វើជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ ឡើយ
ដូច្នេះ សូម​រក្សា​ដង្ហើម​របស់​អ្នក​ហើយ​ចាកចេញ​ទៅ។
ប៉ា សូមកុំបោះបង់ចោលខ្ញុំអី។
អ្នកយកព័ត៌មានទាំងអស់ដឹងហើយ
ហើយពាក្យចចាមអារ៉ាមក៏ចេញរួចហើយ។
បើអ្នកមិនទទួលយកខ្ញុំទេ
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ប៉ា សូម​ប្ដូរ​ចិត្ត​ផង។
សូមទទួលយកខ្ញុំដោយស្រួល។
ប៉ា!
បើអ្នកទទូចចង់បោះបង់ខ្ញុំចោល
វានឹងមានផលប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំង
ទៅលើរូបភាពរបស់ហាងលក់ទំនិញ។
វាមាននៅលើកាសែត
និងគ្រប់ទីកន្លែងរួចទៅហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថា
ខ្ញុំកំពុងមានផ្ទៃពោះកូនរបស់កូនប្រុសអ្នក។
បន្ត​ទៅ។
ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ទៅ ហើយ​មើល​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
ពេល​អ្នក​ប្រើប្រាស់​ឃើញ​ថា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា
ពួកគេនឹងធ្វើពហិការហាងលក់ទំនិញ Dream Department Store។
ដូច្នេះមុនពេលការធ្វើពហិការចាប់ផ្តើម
ហើយតម្លៃភាគហ៊ុនរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យគិតរឿងនេះឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃរបស់អ្នក។
ដុង ស៊ក មិននៅទីនេះទេឬ?
តើគាត់បានទៅណា?
សុខ ហ៊ី។
សុខ ហ៊ី!
សូមបើកទ្វារ។
នេះគឺជាការយល់ច្រឡំទាំងអស់។
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
សុខ ហ៊ី!
នារីវ័យក្មេងនៅក្នុងបន្ទប់ខាងមុខ
បានវេចកាបូបរបស់នាង រួចក៏ចេញទៅ។
អ្វី?
- តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា? តើនាងបានទៅណា?
- តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
ភ្នែករបស់នាងហើមដោយសារយំ
ពេលនាងចាកចេញ។
សុខ ហ៊ី!
សុខ ហ៊ី។
សូមអភ័យទោស។
តូច​មួយ។
អ្នកលែងមានឪពុកទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែមិនអីទេ មែនទេ?
ម៉ាក់...
នឹងចិញ្ចឹមអ្នកឱ្យបានល្អ
តូច​មួយ។
រហូតដល់រឿងអាស្រូវជាមួយ Chae Hwa Young នេះ
បានរលត់ទៅ
អ្នកនឹងទៅសាខារបស់យើងនៅប្រទេសបារាំង។
(៦ ខែក្រោយមក)
ទឹកភ្លោះរបស់អ្នកទាបជាងធម្មតា
ដូច្នេះយើងត្រូវតាមដានអ្នកយ៉ាងដិតដល់។
ហើយអ្នកត្រូវសម្រាកលើគ្រែឱ្យបានពេញលេញ។
ជាពិសេស អ្នកគួរតែជៀសវាងភាពតានតឹង។
ប្រសិនបើអ្នកសម្គាល់ឃើញមានអ្វីមិនប្រក្រតី
សូមទៅមន្ទីរពេទ្យជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំ​បាន​មក​ដល់​មន្ទីរពេទ្យ​ជនបទ​នៅ​ទី​នេះ
ហើយ​អ្វី​ដែល​ពួកគេ​ធ្វើ​គឺ​គ្រាន់​តែ​រអ៊ូរទាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
រំខាន​ណាស់។
ឈប់សិន។ មនុស្សកំពុងមើល។
គ្រាន់តែបញ្ឆេះឡានទៅ។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកពិតជានឹងមានកូននេះ
ដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះឥឡូវនេះ?
វាមិនច្បាស់ទេឬ?
តើរឿងនេះមកពីណាភ្លាមៗ?
យើងទើបតែទទួលបានព័ត៌មានថ្មីៗនេះ។
លោក Ma Dong Seok អនុប្រធាន
​ហាង Dream Department Store
បានបាត់ខ្លួន ខណៈពេលកំពុងជិះទូកកម្សាន្ត
នៅជិតប្រទេសម៉ូណាកូ។
យោងតាមសាក្សីបានឱ្យដឹងថា
មានរបាយការណ៍អំពីអ្វីដែលស្តាប់ទៅដូចជា
ការផ្ទុះដ៏ធំមួយនៅជិតទូកកម្សាន្ត។
បន្ទាប់ពីបានឮដំណឹងនេះ
លោកប្រធាន ម៉ា បានចាកចេញទៅប្រទេសម៉ូណាកូភ្លាមៗ...
ជាមួយបុគ្គលិករបស់គាត់។
- សម្លាញ់ មានរឿងអ្វី?
- ទេ។
ដុង ស៊ុក...
ទេ រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងចំពោះគាត់បានទេ។
មាន​ព័ត៌មាន​ថ្មី​បំផុត​អ្វី?
តើ​លោក​ប្រធាន ម៉ា ត្រឡប់​មក​ពី​ប្រទេស​ម៉ូណាកូ​វិញ​ឬ?
- មែនហើយ គាត់ទើបតែទៅដល់ផ្ទះរបស់គាត់។
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសួរទេ!
ចុះ​ដុង​ស៊ក​វិញ?
មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គាត់?
តើពួកគេបានរកឃើញគាត់ឬអត់?
ជាក់ស្តែង គាត់នៅតែបាត់ខ្លួន។
កុំបារម្ភពេកអី
គេមិនទាន់រកឃើញសាកសពនៅឡើយទេ
- ដូច្នេះគាត់អាចនៅរស់នៅកន្លែងណាមួយ។
- ពេលវេលាច្រើនណាស់បានកន្លងផុតទៅហើយ។
បើពួកគេមិនទាន់រកឃើញគាត់នៅពេលនេះទេ
គាត់ស្លាប់ហើយ។
ដុង ស៊ុក ស្លាប់ហើយ!
គាត់មានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីក្លាយជាអាហារត្រីឥឡូវនេះ។
អ្នកសប្បាយចិត្តនឹងរឿងនេះ មែនទេ?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន មែនទេ?
- ឆា វ៉ាយ៉ង់។
- អ្វី?
អ្នកកំពុងអធិស្ឋានសុំឱ្យរឿងនេះកើតឡើង
មែនទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ? ស្រមៃទៅ។
ទោះបីជាមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះដុងស៊កក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដែលត្រលប់មករកអ្នកវិញឡើយ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកល្អពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់សោះ។
ល្អ។ ដរាបណាអ្នកដឹងពីកន្លែងរបស់អ្នក។
នៅតែ
គ្រាន់តែដឹងថា
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ត្រៀមឡានទៅ។
ចាប់តាំងពីវាមកដល់ចំណុចនេះមក
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយលោកប្រធានម៉ា។
មិនចាំបាច់យំទេ។
ដុង ស៊ក មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលនរណាម្នាក់និយាយទេ។
ដុងស៊ករបស់ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នៅរស់រានមានជីវិតនៅកន្លែងណាមួយ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដូច្នេះដែរ លោកឪពុក។
តើអ្នកនៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាហើយ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាំបី​ខែ​ហើយ។
នេះជាចៅប្រុសរបស់អ្នក គឺលោកប៉ា។
ហើយគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ដុង ស៊ក។
វាជាក្មេងប្រុសម្នាក់។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាខ្ញុំមើលទៅដូចជា
ខ្ញុំកំពុងមានកូនប្រុស។
ហើយតើអ្នកអាចបញ្ជាក់ដោយរបៀបណា
ថាកូននោះជារបស់ដុងស៊ក?
តើអ្នកអាចនិយាយរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
នោះ​គ្រាន់តែ​ឃោរឃៅ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទស្ត្រី
ដែលចូលចិត្តដេកលក់នោះទេ។
តើអ្នកគិតថា
តារាសម្តែងទាំងអស់គ្រាន់តែជានារីបារទេ?
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺ
បញ្ជាក់ថាកុមារនោះជារបស់ដុងស៊ក។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំនឹងទទួលយកអ្នកជាកូនប្រសារស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កូននេះជារបស់ដុង ស៊ក។
ល្អ។
ក្រោយពីខ្ញុំមានកូនម្នាក់នេះរួចមក
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ដោយគ្មានការសង្ស័យ
ថាគាត់ជាកូនរបស់ដុងស៊ក។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើ,
អ្នកនឹងសុំទោស
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
មានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯងខុសខ្លាំងណាស់ លោកឪពុក។
ឈប់ឡាន!
ស្ត្រីនោះ! នោះគឺជា ជុង ស៊ុកហ៊ី!
ពោះរបស់នាង...
នាងមានផ្ទៃពោះដែរមែនទេ?
តើនាងកំពុងមានផ្ទៃពោះកូនរបស់ដុងស៊កមែនទេ?
(8-25 Namseon-dong, Hangang-gu, សេអ៊ូល)
ដុង ស៊ុក។
គ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ មែនទេ?
ខ្ញុំមានបំណងចិញ្ចឹមកូននេះ
ដោយគ្មានអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹង
គំនិតរបស់អ្នកបានទេ...
លែងមាននៅក្នុងលោកនេះទៀតហើយ។
ឥឡូវនេះ លោកប្រធាន ម៉ា បានត្រឡប់មកពីប្រទេសម៉ូណាកូវិញហើយ
ខ្ញុំនឹងសួរថាមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើពួកគេបានរកឃើញអ្នក
ឬប្រសិនបើអ្នកបានបាត់ខ្លួនជារៀងរហូត។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំនឹងសួរ។
គ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង។
គ្មានវិធីណាទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចឲ្យ Jung Suk Hee
ជួបជាមួយលោកប្រធាន Ma បានទេ។
កូនរបស់ដុង ស៊ក...
ត្រូវតែជាកូនរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំតែម្នាក់គត់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វី​បាន​ជា​វា​មិន​បើក?
បើក​ទ្វារ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងសម្រេចបានអ្វីខ្លះ
ដោយរត់ចេញទៅទីនោះ?
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់នាង។ ខ្ញុំមិនអាចឱ្យ
Jung Suk Hee ជួបលោកប្រធាន Ma បានទេ។
ហើយការបញ្ឈប់នាងឥឡូវនេះ
នឹងធ្វើឱ្យទារកនោះបាត់ទៅវិញមែនទេ?
លី កាងហ្យុក!
បើកទ្វារនេះ! បើកវា!
- នាង​បាន​ចុច​កណ្ដឹង​ទ្វារ​រួច​ហើយ។
- អ្វី?
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
នេះជាចៅប្រុសរបស់អ្នក គឺលោកប៉ា។
ហើយគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ដុង ស៊ក។
វាជាក្មេងប្រុសម្នាក់។
កូនប្រុសម្នាក់ នាងនិយាយថា...
ចៅប្រុសម្នាក់ដើម្បីបន្តមរតករបស់ខ្ញុំ។
ល្អ។
ក្រោយពីខ្ញុំមានកូនម្នាក់នេះរួចមក
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ដោយគ្មានការសង្ស័យ
ថាគាត់ជាកូនរបស់ដុងស៊ក។
ដោយឃើញថានាងមានទំនុកចិត្តលើរឿងនេះខ្លាំងប៉ុណ្ណា
ទារកនោះត្រូវតែជារបស់ដុងស៊ក។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
អ្ហា៎! អ្នកនាង គីម។ ខ្ញុំបានឮលោកប្រធានតបវិញ។
តើនោះមានន័យថាពួកគេបានបោះបង់ចោល
ការស្វែងរកកូនប្រុសរបស់គាត់មែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ពួកគេមិនទាន់បានរកឃើញសាកសពរបស់គាត់នៅឡើយទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាវាគ្មានសង្ឃឹមទេ។
គួរឲ្យខ្លាចណាស់។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ដុង ស៊ក តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នកផ្សេងហើយ,
ហើយខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយនាង។
នៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក ជុងស៊ុកហ៊ី។
គ្រាន់តែបោះបង់ ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកមិនអាចជួបលោកប្រធានម៉ាបានទេ។
កូនខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ហើយ...
ជាកូនរបស់ Dong Seok។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានកូននោះ
ដោយមិនឈ្លោះប្រកែកគ្នាមែនទេ?
អ្នកមិនដែលមានកូនបែបនោះទេ។
ដេញតាមនាង ប៉ុន្តែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដោយសារ Dong Seok ចាកចេញ
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចចិញ្ចឹមកូនរបស់គាត់តែម្នាក់ឯងបានទេ?
មិនមែនជាឱកាសទេ។
អូ! ព្រះអើយ!
អ្នកស្រី ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់មកពីវិស្សមកាលវិញ...
តើអ្នកបានទៅណាហើយ?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើការនៅថ្ងៃនេះឬអត់?
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។
សុំទោស តើយើងអាចយកគីមឈីបន្ថែមទៀតបានទេ?
- ប្រាកដណាស់។
- ប្រញាប់ឡើង។
នៅទីនេះអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹង Jung Suk Hee បានទេ។
តើ​នាង​អាច​មាន​ផ្ទៃពោះ​ដូច​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
តើ​វា​សម​ហេតុផល​សម្រាប់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្ស
ដែលគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមានការបណ្តុះបណ្តាលកងកម្លាំងបម្រុងនៅថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចមកបានទេ។
អ្នកអាចទៅមន្ទីរពេទ្យតែម្នាក់ឯងបានមែនទេ?
ដូច្នេះការហ្វឹកហ្វឺនកងកម្លាំងបម្រុងរបស់អ្នក
សំខាន់ជាងខ្ញុំមែនទេ?
រាត្រីសួស្តី។
ជុង ស៊ុកហ៊ី។
តើខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ ខ្ញុំនឹងរត់ជាន់នាង។
បន្ទាប់មកទារក និងស្ត្រីនោះ
នឹង...
- អ្ហា៎ តោះទៅ!
- នោះពិតជាការលោតផ្លោះដ៏អស្ចារ្យមែន!
- តើអ្នកចង់ទៅលេងអាខេតទេ?
- ជួបគ្នានៅច្រកចូល។
ម៉ាក់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
ដុង ស៊ក មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
ពួកគេមិនដែលរកឃើញសាកសពសូម្បីតែមួយផង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ ចូរ​តស៊ូ​ឡើង​ណា Jung Suk Hee។
អ្នកជាម្តាយឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ...
ដូចជាម្តាយគួរតែមាន។
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
អ្នកណាថាអ្នកក្លាយជាម្តាយ?
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
មានអ្វីកើតឡើង?
មិនអីទេ ជុង ស៊ុកហ៊ី។
នេះជាកន្លែងដែលអ្នករស់នៅ មែនទេ?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំដឹងហើយថាអ្នកធ្វើការនៅឯណា
និងរស់នៅកន្លែងណា
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
ទេ កូនខ្ញុំ។
ទេ។
គ្មានវិធីណាទេ។
ទេ រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
ទេ។
អូយ! អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ព្រោះអ្នកជាកូនភ្លោះ
តើអ្នកកំពុងប្រកួតប្រជែងដើម្បីមើល
ថាអ្នកណាទាត់ខ្លាំងជាងគេ?
មិនអីទេ។ សូមរីករាយតាមដែលអ្នកចង់បាន...
ដរាបណាអ្នកកើតមកមានសុខភាពល្អ។
យល់ព្រម ហ៊ី។
តុកហ៊ី។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកឲ្យបានល្អណាស់។
យល់ព្រម?
- ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការវះកាត់!
- មែនហើយ។
ប្រញាប់ឡើង!
សូម...
ទេ។
គ្មានអ្វីអាចកើតឡើងចំពោះកូនខ្ញុំបានទេ។
សូមជួយសង្គ្រោះកូនខ្ញុំ។
សូម។
(បុរសដំបូង)
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយរបៀបណា?
"បន្ទប់ស្នាក់នៅ និងអាហារ។ ស្ត្រីពេញវ័យត្រូវបានស្វាគមន៍"។
នេះជាអំណោយដ៏ទេវភាពមួយ!
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អ្នកប្រាកដជាមានកូនធំម្នាក់នៅក្នុងនោះហើយ។
- វា​ដោយសារ​តែ​ពួកគេ​ជា​កូនភ្លោះ។
- កូនភ្លោះ?
លោកប្រធាននៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បើកទ្វារ!
- ខ្ញុំធុំក្លិនស្រា។
- អូ! ទេ។ ចុះបើខ្ញុំត្រូវគេចាប់បានវិញ?
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)